Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta et Yuno parvinrent
à la capitale du royaume de Clover.
Les Chevaliers-Mages
sont admirés par tous.
Et le test pour en faire partie
va bientôt commencer.
LE TEST DE RECRUTEMENT
PAGE 4
ROYAUME DE CLOVER
BASSE-VILLE, KIKKA
C’est trop ouf !
– Terrible !
– Elles sont fraîches.
Un instant, s’il vous plaît.
C’est bientôt cuit.
Ça a l’air méga bon !
Super ! Mate-moi
tous ces bâtons et ces accessoires.
C’est hyper cher !
Rien à voir avec notre village.
Il habite là, l’Empereur-Mage ?
Le roi aussi, sans doute.
C’est donc ça, mon futur château ?
Tu veux dire le mien.
Tu pourras y crécher, le jour venu.
Tu m’enlèves les mots
de la bouche.
Tout va bien, ne pleure pas.
Rentrons vite préparer le magasin.
Ils me rappellent nos amis
de l’église.
Sœur Lily et les autres
se sentent sûrement seuls sans moi.
Dans tes rêves.
Hé, Yuno !
Attends !
Ça fait du bien, un peu de calme.
Je revis depuis le départ d’Asta.
Tu ne penses pas ce que tu dis.
C’est la vérité !
Ils sont probablement déjà
à la capitale.
J’espère que le test
se passera bien pour eux.
Moi aussi.
J’ai rien dit !
Asta, Yuno.
Accrochez-vous.
Où est-ce qu’il peut bien se passer,
le test ?
Là-bas, je crois.
C’est quoi ça ?
Du serpent pourpre grillé.
Je l’ai eu presque gratos.
Un petit serpent pourpre
que j’ai ramassé dans le coin ?
T’en veux ?
Non.
C’est nourrissant
et ça booste ton énergie !
Ça m’étonnerait.
Allons-y, c’est par ici.
Bonne chance pour le test !
Vous êtes l’espoir de Clover,
nos étoiles !
L’avenir repose sur vos épaules !
Tenez bon !
Je vais grave me défoncer !
Je le connais pas,
je le connais pas…
Tu as le numéro 163.
Au suivant.
Yuno, du village de Hadge.
Yuno, du village de Hadge…
Montre-moi ton grimoire.
Quatre feuilles ?
On ne parle que de lui.
T’as vu son grimoire ?
Quatre feuilles, sérieux ?
C’est incroyable.
Tu as le numéro 164.
Au suivant.
Moi, c’est Asta ! De Hadge aussi !
Et ça, c’est mon grimoire !
Il est plutôt sale.
C’est vraiment un grimoire ?
Si je vous le dis !
Matez-y de plus près ! Alors ?
Ça va, j’ai compris.
Tu as le numéro 165.
Merci !
C’est parti !
C’est courageux de s’être donné
autant de mal pour quitter son bled.
Je commence à stresser.
C’est quoi ces piafs ?
Des oizoz,
tout le monde les connaît, ici.
Quoi, ce truc ?
Plus ta magie est faible,
plus tu les attires.
Fait chier.
Hé, mate un peu ce gars !
Y a aucun oiseau autour de lui.
C’est celui de tout à l’heure.
Qui ça ?
Il vient d’un trou appelé Hadge,
et pourtant,
y a quatre feuilles
sur son grimoire.
Quatre feuilles ?
Tu déconnes ?
Qui de nous deux
deviendra Empereur-Mage ?
La légende commence maintenant,
Yuno.
Il a bien dit « Empereur-Mage » ?
Je vais te montrer le fruit
de ces six mois d’entraînement.
Aïe ! C’est quoi tous ces piafs ?
Il a quoi ?
Il en fait des tonnes !
Même les bouseux,
ils font pas ça !
Cassez-vous, les piafs !
Vous faites chier !
Ils se sont enfin barrés.
Désolé de t’être rentré dedans.
Je vais te buter, minus.
Mais c’est qui ce ouf ?
Ce regard de meurtrier !
Ça craint !
Et ce cou !
Trop baraqué pour un mage !
Il en impose grave !
Il a vraiment le même âge, ce gars ?
T’emballe pas.
Faut pas se fier aux apparences.
Allez, fais le mec relax.
Ta gueule est grave fripée.
T’as eu une vie de merde, dis-moi.
On dirait que t’es prêt à crever.
Il est comme je l’avais imaginé !
Te voilà !
Mais qu’est-ce que tu fiches ici ?
J’allais mettre fin à ses jours.
Mais ça serait pas…
Finral Roulacase ?
Je le crois pas !
Un des rares virtuoses
de la magie spatiale.
Salut, beauté !
On dit que son goût pour la drague
perturbe ses missions.
Et là, c’est…
Gordon Agrippa !
L’expert en magie incantatoire !
Il serait pas très communicatif…
De toute façon, il fout les jetons.
Arrête ! T’as déjà vu un capitaine
tuer un aspirant ?
Et puis,
pourquoi t’es descendu ici ?
Je me suis perdu en allant chier.
Un capitaine ?
Ça veut dire qu’il est…
– Yami Sukehiro, le destructeur.
– 10, 9…
– C’est quoi ce décompte ?
– 8…
Ton espérance de vie.
Yami ? Capitaine de la compagnie
du Taureau noir ?
Ce serait pas
ceux qui causent plus de ravages
qu’ils n’accomplissent d’exploits ?
Y paraît qu’il y en a pas un
pour rattraper l’autre.
Un play-boy et un autiste.
On va essayer
d’éviter cette compagnie !
Je suis tombé sur un psychopathe !
Il va m’exploser le crâne !
Un.
Tu vois bien
que l’examen va commencer.
Pff.
Tu l’as échappé belle, minus.
T’as la vie sauve,
alors fais gaffe.
Sinon, je te refroidis.
Ciao !
J’ai bien failli me faire éclater.
T’es sûr que ça va ?
Ouais.
À peine arrivé, tu te frottes
au capitaine du Taureau noir.
T’as dû morfler, pas vrai ?
Au fait, moi c’est Sekke.
Sekke Bronzaza, enchanté !
Et moi Asta, enchanté !
Nozel Silver,
capitaine de l’Aigle d’argent.
C’est…
… le capitaine
d’une des compagnies.
T’as vu sa coupe ?
Il doit pas y voir grand-chose.
Fuegoleon Vermillon,
capitaine du Lion flamboyant.
Comme son nom l’indique,
il utilise la magie de flammes.
Jack l’Éventreur,
capitaine de la Mante d’émeraude.
La mante ?
Oui, la mante religieuse.
Il pourrait scinder un continent
avec sa magie de lacération.
Ça déchire !
Perso, j’aimerais les éviter…
Les insectes, ça craint, non ?
Charlotte Roselei,
capitaine de la Rose bleue.
Elle est magnifique.
Je trouve sœur Lily plus jolie.
Gueldre Poizot,
capitaine de l’Orque magenta.
C’est tout ?
Les gros dégueu,
c’est pas mon truc.
Dorothy Unsworth,
capitaine du Paon de corail.
Elle est somnambule ?
On dit qu’elle fait que dormir.
Comment elle a pu devenir
capitaine ?
Elle doit cacher des pouvoirs de fou
sous cette apparence.
Rill Boismortier,
capitaine du Cerf turquoise.
Il est plutôt jeune, non ?
Il paraît qu’il a que dix-neuf ans.
Dix-neuf piges ?
Que quatre de plus que moi ?
Je serai Empereur-Mage
dans pas si longtemps !
T’as bien dit Empereur-Mage ?
Tu vois grand, dis-moi.
Pour ce qui est du prochain…
c’est plutôt lui qui est pressenti.
Le capitaine de l’Aube d’or,
la compagnie la plus puissante.
William Vangeance.
Ses compagnons
croient beaucoup en lui.
Il aurait récemment fait tomber
le capitaine d’une compagnie rivale.
J’aimerais trop
intégrer cette compagnie !
Ou bien les Aigles d’argent !
Idiot !
Seuls les nobles et la famille royale
peuvent intégrer ces deux-là !
Ça me gonfle. Qu’on en finisse.
Ce test changera l’avenir
de ces jeunes.
Prends ça un peu plus au sérieux.
Ouais, toi t’en es l’incarnation,
du sérieux.
Tous les capitaines
sont rassemblés ici…
Chacun d’eux peut se vanter
d’être plus puissant
que cent mages réunis.
Le prochain Empereur-Mage
se trouve parmi ces capitaines.
Et l’Empereur-Mage ?
Tu crois vraiment
qu’il va se déplacer pour un test ?
C’est déjà un miracle que
les capitaines se soient rassemblés.
Chers aspirants,
merci d’avoir patienté.
Je serai aujourd’hui chargé
du déroulement du test.
Arbre magique !
Il assure vraiment.
C’est donc le principal prétendant
au titre d’Empereur-Mage.
Le test pour devenir Chevalier-Mage
va désormais commencer.
Vous allez maintenant
passer plusieurs épreuves.
Les neuf capitaines
jugeront vos prestations.
Ensuite, nous désignerons ceux
que nous souhaitons engager.
Être choisi, c’est réussir.
Soyez sélectionné plus d’une fois,
et c’est vous qui choisirez.
À l’inverse,
si aucun d’entre nous ne vous prend,
cela signifiera
que vous avez échoué à l’examen.
Je deviendrai Chevalier-Mage
coûte que coûte !
La première épreuve
consiste à voler avec ce balai.
C’est pas vrai…
J’ai jamais fait ça.
Un mage qui contrôle son pouvoir
y arrive instinctivement.
C’est pour nous le moyen
le plus basique de se déplacer.
Celui qui n’y arrive pas
n’a rien à faire chez nous.
Sur ce, à vos balais !
En les regardant voler,
on jauge à peu près leurs facultés.
Ils sont plutôt nombreux,
cette année.
Il est vraiment trop balèze,
pour un plouc !
C’est l’élu du trèfle
à quatre feuilles…
Que se passe-t-il ?
Même avec une magie faible,
tout le monde peut décoller un peu.
Veuillez m’excuser un instant.
Tu le crois, ça ?
Et hop, un de moins !
Je me demande ce qu’il fout ici…
Attends, je vais te montrer
comme c’est fastoche.
Essaie de te relaxer.
Comme ça, regarde.
Tu déchires, putain !
Il suffit de te relâcher.
OK !
T’es vraiment cool, comme mec !
C’est mort, ça marche pas.
C’est parti !
Qu’est-ce que tu fais ?
Je vais… Enfin, tu sais…
J’ai pourtant été clair.
La famille royale n’a pas à passer
de test comme ces sous-fifres.
Mais…
Tu sais déjà où tu vas aller.
Ne fais rien de superflu.
Compris, Nozel…
Ton existence l’est déjà
suffisamment comme ça.
ÉPREUVE DU POUVOIR MAGIQUE
– Bordel !
– C’est rien, je te dis ! Relax !
ÉPREUVE DE CONTRÔLE
DU POUVOIR MAGIQUE
– Merde !
– T’en fais pas, courage !
ÉPREUVE DE MAGIE
DE CRÉATION
C’est pas fini !
Passons à la suite !
ÉPREUVE DE MAGIE ÉVOLUTIVE
J’ai pas dit mon dernier mot !
Nous arrivons à l’ultime épreuve.
Un combat en situation réelle.
Au combat !
Formez des groupes de deux
et battez-vous !
Vous pouvez attaquer
avec votre grimoire !
Si on perd, ça risque de faire
mauvaise impression.
C’est important
de choisir le bon partenaire.
Notre travail consiste à se battre !
Faites parler votre force !
Celui qui perd ou capitule
sera éliminé.
Des experts en magie de soin
se tiennent prêts.
Alors luttez sans retenue !
Je suis mal ! J’ai fait que couiner
depuis tout à l’heure.
Je dois me faire remarquer
en affrontant quelqu’un de fort.
Qui voudrait bien
se battre avec moi ?
Viens, Asta, on va combattre.
Sekke ! Tu choisirais
un mec craignos comme moi ?
Évidemment !
T’es vraiment trop cool !
Avancez-vous
pour le premier combat !
J’arrive !
Au nom de nos ambitions,
battons-nous avec honneur
et sans ménagement.
Arrête de te faire du mal.
T’as rien à foutre ici,
sale petit rat d’égout.
Merci d’avoir servi de faire-valoir
jusqu’à présent.
Je penserai à toi
quand je me la coulerai douce
dans une compagnie.
Compris ? Vermine de bas-fonds.
Retourne donc
dans le trou du cul du monde,
et profite bien de ta vie de merde
jusqu’au bout.
Sekke a l’air d’avoir choisi
le plus faible.
Sekke…
Prêts ? Commencez !
Battons-nous sans merci, Asta !
Sort de création de bronze !
Sekke magnum cannonball !
Ma magie vous épate, pas vrai ?
En plus de me protéger
derrière cette barrière de bronze,
elle me permet de lancer
des projectiles magiques.
Quand j’aurai assez étalé
mon pouvoir défensif
en parant tes attaques minables,
je te latterai la gueule.
C’est pas mal comme magie,
pour un simple prétendant.
On dirait un cloporte-épic
de mimo-Amazonie, tu trouves pas ?
Attaque-moi sans retenue !
Allez, défonce-toi,
enflamme-les pour moi !
Bon OK, alors tiens-toi prêt.
Quoi ?
Je compte pas intégrer une compagnie
pour me la couler douce.
Je vais me défoncer comme un ouf
pour devenir Empereur-Mage !
Mini Clover.
Asta contre les oizoz.
Aïe, ça fait mal !
M’approchez pas ! Cassez-vous !
Attendez ! Vous faites quoi, là ?
– J’y crois pas.
– À l’aide !
Ça craint !
J’ai encore rien montré.
Mais c’est pas fini !
Je réussirai à tout prix !
Black Clover, page 5.
Premier pas.
PAGE 5
PREMIER PAS
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !